Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/src/FSharp.ProjectSystem.PropertyPages/Resources/xlf/Microsoft.VisualStudio.Editors.Designer.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CMN_AllFilesFilter
source: All Files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_hans: 所有文件
zh_hant: 所有檔案

# PPG_PropertyPageControlName
source: Property Page
ja: プロパティ ページ
ko: 속성 페이지
zh_hans: 属性页
zh_hant: 屬性頁

# PPG_ReferencesTitle
source: References
ja: 参照設定
ko: 참조
zh_hans: 引用
zh_hant: 參考

# PPG_VersionTitle
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# PPG_SigningTitle
source: Signing
ja: 署名
ko: 서명
zh_hans: 签名
zh_hant: 簽署

# PPG_ApplicationTitle
source: Application
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_hans: 应用程序
zh_hant: 應用程式

# PPG_CompileTitle
source: Compile
ja: コンパイル
ko: 컴파일
zh_hans: 编译
zh_hant: 編譯

# PPG_DebugTitle
source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그
zh_hans: 调试
zh_hant: 偵錯

# PPG_DeployTitle
source: Deploy
ja: 展開
ko: 배포
zh_hans: 部署
zh_hant: 部署

# PPG_VdtGeneralTitle
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# PPG_Security
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全性

# PPG_BuildTitle
source: Build
ja: ビルド
ko: 빌드
zh_hans: 生成
zh_hant: 建置

# PPG_BuildEventsTitle
source: Build Events
ja: ビルド イベント
ko: 빌드 이벤트
zh_hans: 生成事件
zh_hant: 建置事件

# PPG_ReferencePathsTitle
source: Reference Paths
ja: 参照パス
ko: 참조 경로
zh_hans: 引用路径
zh_hant: 參考路徑

# PPG_PreBuildCommandLineTitle
source: Pre-build Event Command Line
ja: ビルド前に実行するコマンド ライン
ko: 빌드 전 이벤트 명령줄
zh_hans: 生成前事件命令行
zh_hant: 建置前事件命令列

# PPG_PostBuildCommandLineTitle
source: Post-build Event Command Line
ja: ビルド後に実行するコマンド ライン
ko: 빌드 후 이벤트 명령줄
zh_hans: 生成后事件命令行
zh_hant: 建置後事件命令列

# PPG_OutputPathNotSecure
source: The output path is not trusted. The application may throw security exceptions when it attempts to perform actions which require full trust. Click OK to ignore and continue. Click CANCEL to choose a different output path.
ja: この出力パスは信頼されていません。 完全な信頼が必要なアクションを実行しようとすると、アプリケーションがセキュリティ例外をスローする可能性があります。 無視して続行するには [OK] をクリックしてください。別の出力パスを選ぶには [キャンセル] をクリックしてください。
ko: 출력 경로를 신뢰할 수 없습니다. 완전 신뢰가 필요한 동작을 수행할 때 애플리케이션에서 보안 예외를 throw할 수 있습니다. 무시하고 계속 실행하려면 [확인]을 클릭하고 다른 출력 경로를 선택하려면 [취소]를 클릭하세요.
zh_hans: 输出路径不受信任。 如果应用程序尝试执行需要完全信任的操作，可能会引发安全异常。 单击“确定”可忽略并继续。单击“取消”可选择其他输出路径。
zh_hant: 輸出路徑不受信任。 應用程式嘗試執行需要完全信任的動作時，可能會擲回安全性例外狀況。 按一下 [確定] 略過並繼續。按一下 [取消] 選擇其他輸出路徑。

# PPG_BrowseText
source: <Browse...>
ja: <参照...>
ko: <찾아보기...>
zh_hans: <浏览...>
zh_hant: <瀏覽...>

# PPG_StartupObjectNone
source: (None)
ja: (なし)
ko: (없음)
zh_hans: (无)
zh_hant: (無)

# PPG_KeyFileNewText
source: <New...>
ja: <新しい...>
ko: <새로 만들기...>
zh_hans: <新建...>
zh_hant: <新增...>

# PPG_KeyFileBrowseText
source: <Browse...>
ja: <参照...>
ko: <찾아보기...>
zh_hans: <浏览...>
zh_hant: <瀏覽...>

# PPG_ComboBoxSelect_None
source: (None)
ja: (なし)
ko: (없음)
zh_hans: (无)
zh_hant: (無)

# PPG_ActiveConfigOrPlatformFormatString_1Arg
source: Active ({0})
ja: アクティブな ({0})
ko: 활성({0})
zh_hans: 活动({0})
zh_hant: 使用中 ({0})

# PPG_AllConfigurations
source: All Configurations
ja: すべての構成
ko: 모든 구성
zh_hans: 所有配置
zh_hant: 所有組態

# PPG_AllPlatforms
source: All Platforms
ja: すべてのプラットフォーム
ko: 모든 플랫폼
zh_hans: 所有平台
zh_hant: 所有平台

# PPG_NotApplicable
source: N/A
ja: なし
zh_hans: 不可用

# PPG_ConfigNotFound_2Args
source: Could not find the configuration '{0}' for platform '{1}'.
ja: プラットフォーム '{1}' の構成 '{0}' が見つかりませんでした。
ko: '{1}' 플랫폼에 대한 '{0}' 구성을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未能找到平台“{1}”的配置“{0}”。
zh_hant: 找不到平台 '{1}' 的組態 '{0}'。

# PPG_NeutralLanguage_None
source: (None)
ja: (なし)
ko: (없음)
zh_hans: (无)
zh_hant: (無)

# PPG_SelectFileTitle
source: Select File
ja: ファイルの選択
ko: 파일 선택
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選取檔案

# PPG_AddExistingFilesTitle
source: Add existing file to project
ja: 既存のファイルをプロジェクトに追加
ko: 프로젝트에 기존 파일 추가
zh_hans: 将现有文件添加到项目中
zh_hant: 將現有的檔案加入專案

# PPG_AddIconFilesFilter
source: Icon Files
ja: アイコン ファイル
ko: 아이콘 파일
zh_hans: 图标文件
zh_hant: 圖示檔

# PPG_ExeFilesFilter
source: Executable Files
ja: 実行可能ファイル
ko: 실행 파일
zh_hans: 可执行文件
zh_hant: 可執行檔

# PPG_SelectWorkingDirectoryTitle
source: Select Working Directory
ja: 作業ディレクトリの選択
ko: 작업 디렉터리 선택
zh_hans: 选择工作目录
zh_hant: 選取工作目錄

# PPG_SelectOutputPathTitle
source: Select Output Path
ja: 出力パスの選択
ko: 출력 경로 선택
zh_hans: 选择输出路径
zh_hant: 選取輸出路徑

# PPG_SelectReferencePath
source: Select Reference Path
ja: 参照パスの選択
ko: 참조 경로 선택
zh_hans: 选择引用路径
zh_hant: 選取參考路徑

# PPG_AddWin32ResourceFilter
source: Win32 Resource Files
ja: Win32 リソース ファイル
ko: Win32 리소스 파일
zh_hans: Win32 资源文件
zh_hant: Win32 資源檔

# PPG_AddWin32ResourceTitle
source: Add Win32 resource file to project
ja: Win32 リソース ファイルをプロジェクトに追加
ko: 프로젝트에 Win32 리소스 파일 추가
zh_hans: 将 Win32 资源文件添加到项目中
zh_hant: 將 Win32 資源檔加入專案

# PPG_InvalidFolderPath
source: Folder path does not exist. Please select a valid folder path.
ja: フォルダー パスが存在しません。 有効なフォルダー パスを選択してください。
ko: 폴더 경로가 없습니다. 올바른 폴더 경로를 선택하세요.
zh_hans: 文件夹路径不存在。 请选择有效的文件夹路径。
zh_hant: 資料夾路徑不存在。 請選取有效的資料夾路徑。

# PPG_AdvancedCompilerSettings_Title
source: Advanced Compiler Settings
ja: コンパイラの詳細設定
ko: 고급 컴파일러 설정
zh_hans: 高级编译器设置
zh_hant: 進階編譯器設定

# PPG_AdvancedBuildSettings_Title
source: Advanced Build Settings
ja: ビルドの詳細設定
ko: 고급 빌드 설정
zh_hans: 高级生成设置
zh_hant: 進階建置設定

# PPG_CompilerWarnings_Title
source: Compiler Warnings
ja: コンパイラの警告
ko: 컴파일러 경고
zh_hans: 编译器警告
zh_hant: 編譯器警告

# PPG_ReferencePaths_Title
source: Reference Paths
ja: 参照パス
ko: 참조 경로
zh_hans: 引用路径
zh_hant: 參考路徑

# PPG_CompatibleSettings_Title
source: Compatible Settings
ja: 互換性のある設定
ko: 호환되는 설정
zh_hans: 兼容设置
zh_hant: 相容設定

# PPG_AssemblyInfo_Title
source: Assembly Information
ja: アセンブリ情報
ko: 어셈블리 정보
zh_hans: 程序集信息
zh_hant: 組件資訊

# PPG_AssemblyInfo_InvalidVersion
source: Invalid version format, expected "[Major]", "[Major].[Minor]", "[Major].[Minor].[Build]" or "[Major].[Minor].[Build].[Revision]"
ja: 無効なバージョン形式です。"[Major]"、"[Major].[Minor]"、"[Major].[Minor].[Build]"、"[Major].[Minor].[Build].[Revision]" のいずれかの形式であることが必要です
ko: 버전 형식이 잘못되었습니다. 올바른 형식은 "[Major]", "[Major].[Minor]", "[Major].[Minor].[Build]" 또는 "[Major].[Minor].[Build].[Revision]"입니다.
zh_hans: 版本格式无效，应为“[主版本]”、“[主版本].[次版本]”、“[主版本].[次版本].[内部版本]”或“[主版本].[次版本].[内部版本].[修订版]”
zh_hant: 無效的版本格式，必須是 "[Major]"、"[Major].[Minor]"、"[Major].[Minor].[Build]" 或 "[Major].[Minor].[Build].[Revision]"

# PPG_AssemblyInfo_BadWildcard
source: A wildcard ("*") is not allowed in this field.
ja: このフィールドにワイルドカード ("*") は使用できません。
ko: 이 필드에는 와일드카드("*")를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此字段不允许使用通配符("*")。
zh_hant: 此欄位不允許萬用字元 ("*")。

# PPG_AssemblyInfo_VersionOutOfRange_2Args
source: Each part of the version number for '{0}' must be an integer between 0 and {1}.
ja: '{0}' のバージョン番号の各部分は 0 から {1} までの整数である必要があります。
ko: '{0}'의 각 버전 번호 부분은 0에서 {1} 사이의 정수여야 합니다.
zh_hans: “{0}”的版本号的每个部分都必须是介于 0 和 {1} 之间的整数。
zh_hant: '{0}' 的版本號碼的每個部分都必須是介於 0 和 {1} 之間的整數。

# PPG_Application_DefaultIconText
source: (Default Icon)
ja: (既定のアイコン)
ko: (기본 아이콘)
zh_hans: (默认值: 图标)
zh_hant: (預設圖示)

# PPG_Application_InvalidSubMainStartup
source: Startup object must be a form when 'Enable application framework' is checked.
ja: [アプリケーション フレームワークを有効にする] がオンのとき、スタートアップ オブジェクトはフォームでなければなりません。
ko: '애플리케이션 프레임워크 사용'이 선택된 경우 시작 개체는 폼이어야 합니다.
zh_hans: 选中“启用应用程序框架”时，启动对象必须是窗体。
zh_hant: 核取 [啟用應用程式架構] 時，啟始物件必須是表單。

# PPG_Application_StartupObjectNotSet
source: (Not set)
ja: (未設定)
ko: (설정 안 함)
zh_hans: (未设置)
zh_hant: (未設定)

# PPG_Application_CantAddIcon
source: Icon could not be added to the project.
ja: アイコンをプロジェクトに追加できませんでした。
ko: 아이콘을 프로젝트에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 未能将图标添加到项目中。
zh_hant: 無法將圖示加入專案。

# PPG_Application_BadIcon
source: Invalid icon file.
ja: アイコン ファイルが無効です。
ko: 아이콘 파일이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效图标文件。
zh_hant: 圖示檔無效。

# PPG_Application_BadIcon_1Arg
source: {0} is not a valid icon file.
ja: {0} は有効なアイコン ファイルではありません。
ko: {0}은(는) 올바른 아이콘 파일이 아닙니다.
zh_hans: {0} 不是有效的图标文件。
zh_hant: {0} 不是有效的圖示檔。

# PPG_Application_BadGuid
source: The GUID should match the format dddddddd-dddd-dddd-dddd-dddddddddddd.
ja: GUID は dddddddd-dddd-dddd-dddd-dddddddddddd の形式でなければなりません。
ko: GUID는 dddddddd-dddd-dddd-dddd-dddddddddddd 형식이어야 합니다.
zh_hans: GUID 应匹配格式 dddddddd-dddd-dddd-dddd-dddddddddddd。
zh_hant: GUID 應符合 dddddddd-dddd-dddd-dddd-dddddddddddd 格式。

# PPG_Application_MyAppCommentLine1
source: NOTE: This file is auto-generated; do not modify it directly. To make changes,
ja: メモ:このファイルは自動生成されました。直接変更しないでください。変更したり、
ko: 참고: 자동으로 생성되므로 직접 이 파일을 수정하지 마세요. 변경할 사항이 있거나
zh_hans: 注意:此文件是自动生成的；请勿直接进行修改。若要更改，
zh_hant: 注意:這是自動產生的檔案，請勿直接修改它。若要進行變更，

# PPG_Application_MyAppCommentLine2
source: or if you encounter build errors in this file, go to the Project Designer
ja: ビルド エラーが発生した場合は、プロジェクト デザイナー へ移動し (プロジェクト
ko: 파일에서 빌드 오류가 발생하는 경우 프로젝트 디자이너로
zh_hans: 或者如果您在此文件中遇到生成错误，请转至项目设计器
zh_hant: 或者您在這個檔案發生建置錯誤，請到專案設計工具

# PPG_Application_MyAppCommentLine3
source: (go to Project Properties or double-click the My Project node in
ja: プロパティに移動するか、またはソリューション エクスプローラーのマイ プロジェクト
ko: 이동([프로젝트 속성]으로 이동하거나 솔루션 탐색기에서 My Project 노드를
zh_hans: (转至“项目属性”或在解决方案资源管理器中双击“我的项目”节点)，
zh_hant: (移至專案屬性或者在 [方案總管] 中按兩下 [My Project] 節點)，

# PPG_Application_MyAppCommentLine4
source: Solution Explorer), and make changes on the Application tab.
ja: ノード上でダブルクリック)、アプリケーション タブ上で変更を行います。
ko: 두 번 클릭)한 다음 [애플리케이션] 탭에서 변경하세요.
zh_hans: 然后在“应用程序”选项卡中进行更改。
zh_hant: 然後在 [應用程式] 索引標籤上進行變更。

# PPG_Application_InvalidIdentifierStartupForm_1Arg
source: '{0}' is not a valid identifier. Please select a different Startup form.
ja: '{0}' は有効な識別子ではありません別のスタートアップ フォームを選択してください。
ko: '{0}'이(가) 올바른 식별자가 아닙니다. 다른 시작 폼을 선택하세요.
zh_hans: “{0}”不是有效标识符。请选择其他启动窗体。
zh_hant: '{0}' 不是有效的識別碼。請選取其他的啟動表單。

# PPG_Application_InvalidIdentifierSplashScreenForm_1Arg
source: '{0}' is not a valid identifier. Please select a different Splash screen form.
ja: '{0}' は有効な識別子ではありません別のスプラッシュ スクリーン フォームを選択してください。
ko: '{0}'이(가) 올바른 식별자가 아닙니다. 다른 시작 화면 폼을 선택하세요.
zh_hans: “{0}”不是有效标识符。请选择其他初始屏幕窗体。
zh_hant: '{0}' 不是有效的識別碼。請選取其他的啟動顯示畫面表單。

# PPG_Application_SplashSameAsStart
source: The splash screen form cannot be the start-up form.
ja: スプラッシュ スクリーン フォームをスタートアップ フォームにすることはできません。
ko: 시작 화면 폼은 시작 폼일 수 없습니다.
zh_hans: 初始屏幕窗体不能是启动窗体。
zh_hant: 啟動顯示畫面表單不能是啟動表單。

# PPG_Application_StartupFormLabelText
source: Startup f&orm:
ja: スタートアップ フォーム(&O):
ko: 시작 폼(&O):
zh_hans: 启动窗体(&O):
zh_hant: 起始形式(&O):

# PPG_Application_AppEventsCommentLine1
source: The following events are available for MyApplication:
ja: 次のイベントは MyApplication に対して利用できます:
ko: MyApplication에 대해 다음 이벤트를 사용할 수 있습니다:
zh_hans: 以下事件可用于 MyApplication:
zh_hant: MyApplication 可以使用下列事件:

# PPG_Application_AppEventsCommentLine3
source: Startup: Raised when the application starts, before the startup form is created.
ja: Startup:アプリケーションが開始されたとき、スタートアップ フォームが作成される前に発生します。
ko: Startup: 애플리케이션이 시작되고 시작 폼이 만들어지기 전에 발생합니다.
zh_hans: Startup:应用程序启动时在创建启动窗体之前引发。
zh_hant: Startup:在應用程式啟動時，但尚未建立啟動表單之前引發。

# PPG_Application_AppEventsCommentLine4
source: Shutdown: Raised after all application forms are closed. This event is not raised if the application terminates abnormally.
ja: Shutdown:アプリケーション フォームがすべて閉じられた後に発生します。このイベントは、アプリケーションが異常終了したときには発生しません。
ko: Shutdown: 모든 애플리케이션 폼이 닫힌 후에 발생합니다. 이 이벤트는 애플리케이션이 비정상적으로 종료되는 경우에는 발생하지 않습니다.
zh_hans: Shutdown:在关闭所有应用程序窗体后引发。如果应用程序非正常终止，则不会引发此事件。
zh_hant: Shutdown:在所有應用程式表單關閉之後引發。如果應用程式不正常終止，就不會引發此事件。

# PPG_Application_AppEventsCommentLine5
source: UnhandledException: Raised if the application encounters an unhandled exception.
ja: UnhandledException:ハンドルされない例外がアプリケーションで発生したときに発生します。
ko: UnhandledException: 애플리케이션에서 처리되지 않은 예외가 발생하는 경우 이 이벤트가 발생합니다.
zh_hans: UnhandledException:在应用程序遇到未经处理的异常时引发。
zh_hant: UnhandledException:在應用程式發生未處理的例外狀況時引發。

# PPG_Application_AppEventsCommentLine6
source: StartupNextInstance: Raised when launching a single-instance application and the application is already active.
ja: StartupNextInstance:単一インスタンス アプリケーションが起動され、それが既にアクティブであるときに発生します。
ko: StartupNextInstance: 단일 인스턴스 애플리케이션을 시작할 때 해당 애플리케이션이 이미 활성 상태인 경우 발생합니다.
zh_hans: StartupNextInstance:在启动单实例应用程序且应用程序已处于活动状态时引发。
zh_hant: StartupNextInstance:在啟動單一執行個體應用程式且應用程式已於使用中時引發。

# PPG_Application_AppEventsCommentLine7
source: NetworkAvailabilityChanged: Raised when the network connection is connected or disconnected.
ja: NetworkAvailabilityChanged:ネットワーク接続が接続されたとき、または切断されたときに発生します。
ko: NetworkAvailabilityChanged: 네트워크가 연결되거나 연결이 끊어질 때 발생합니다.
zh_hans: NetworkAvailabilityChanged:在连接或断开网络连接时引发。
zh_hant: NetworkAvailabilityChanged:在建立或中斷網路連線時引發。

# PPG_AdvancedBuildSettings_InvalidBaseAddress
source: Base address must be a hexadecimal number with less than or equal to 8 digits, for example, 0x11000000.
ja: ベース アドレスは 8 桁以下の 16 進数である必要があります (例: 0x11000000)。
ko: 기준 주소는 0x11000000과 같이 8자리 이하의 16진수여야 합니다.
zh_hans: 基址必须是十六进制数，位数小于或等于 8，如 0x11000000。
zh_hant: 基底位址必須是小於或等於 8 位數的十六進位數字，例如 0x11000000。

# PPG_Compile_Notification_None
source: None
ja: なし
zh_hans: 没有
zh_hant: 無

# PPG_Compile_Notification_Warning
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# PPG_Compile_Notification_Error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# PPG_Compile_OptionStrict_Custom
source: (custom)
ja: (カスタム)
ko: (사용자 지정)
zh_hans: (自定义)
zh_hant: (自訂)

# PPG_Compile_42016
source: Implicit conversion
ja: 暗黙的な変換です
ko: 암시적 변환
zh_hans: 隐式转换
zh_hant: 隱含轉換

# PPG_Compile_42017_42018_42019
source: Late binding; call could fail at run time
ja: 遅延バインディングです。呼び出しが実行時に失敗する可能性があります
ko: 런타임에 바인딩; 호출이 실패할 수 있음
zh_hans: 后期绑定；调用可能在运行时失败
zh_hant: 晚期繫結，執行階段時呼叫可能失敗

# PPG_Compile_42020
source: Implicit type; object assumed
ja: 暗黙的な型です。オブジェクトと見なされます
ko: 암시적 형식, 개체로 간주
zh_hans: 隐式类型；假定对象
zh_hant: 隱含類型，假設是 Object

# PPG_Compile_42104
source: Use of variable prior to assignment
ja: 割り当て前の変数の使用
ko: 할당 전 변수 사용
zh_hans: 在赋值前使用变量
zh_hant: 在指派之前使用變數

# PPG_Compile_420XX
source: Function/Operator without return value
ja: 戻り値なしの関数/演算子
ko: 반환 값이 없는 함수/연산자
zh_hans: 没有返回值的函数/运算符
zh_hant: 無傳回值的函式/運算子

# PPG_Compile_42024
source: Unused local variable
ja: 未使用のローカル変数
ko: 사용되지 않은 지역 변수
zh_hans: 未使用的局部变量
zh_hant: 未使用的區域變數

# PPG_Compile_42025
source: Instance variable accesses shared member
ja: 共有メンバーにアクセスするインスタンス変数
ko: 인스턴스 변수가 공유 멤버에 액세스함
zh_hans: 实例变量访问共享成员
zh_hant: 執行個體變數存取共用成員

# PPG_Compile_42004
source: Recursive operator or property access
ja: 演算子またはプロパティの再帰的なアクセス
ko: 재귀 연산자 또는 속성 액세스
zh_hans: 递归运算符或属性访问
zh_hant: 遞迴運算子或屬性存取

# PPG_Compile_42029
source: Duplicate or overlapping catch blocks
ja: 重複またはオーバーラップする catch ブロック
ko: 중복되거나 겹치는 catch 블록
zh_hans: 重复或重叠的 catch 块
zh_hant: 重複或重疊的 catch 區塊

# PPG_Compile_ResetIndeterminateWarningLevels
source: The warning settings for one or more configurations conflict. Changing this setting will reset the settings in all configurations.
ja: 1 つ以上の構成に対する警告の設定が競合します。 この設定を変更すると、すべての構成の設定がリセットされます。
ko: 하나 이상의 구성에 대한 경고 설정이 충돌합니다. 이 설정을 변경하면 모든 구성의 설정이 다시 설정됩니다.
zh_hans: 一个或多个配置的警告设置相冲突。 更改此设置将重置所有配置中的设置。
zh_hant: 一或多個組態衝突的警告設定。 變更此設定將重設所有組態中的設定。

# PPG_MyApplication_StartupMode_FormCloses
source: When startup form closes
ja: スタートアップ フォームが閉じるとき
ko: 시작 폼을 닫을 때
zh_hans: 当启动窗体关闭时
zh_hant: 啟動表單關閉時

# PPG_MyApplication_StartupMode_AppExits
source: When last form closes
ja: 最後のフォームが閉じるとき
ko: 마지막 폼을 닫을 때
zh_hans: 当最后一个窗体关闭时
zh_hant: 最後表單關閉時

# PPG_MyApplication_AuthenMode_ApplicationDefined
source: Application-defined
ja: アプリケーション定義
ko: 애플리케이션 정의
zh_hans: 由应用程序定义
zh_hant: 由應用程式定義

# PPG_SecurityPage_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# PPG_SecurityPage_Calculate
source: &Calculate Permissions
ja: アクセス許可の検出(&C)
ko: 권한 계산(&C)
zh_hans: 计算权限(&C)
zh_hant: 計算權限(&C)

# PPG_MgdStatus_Stopped
source: Stopped...
ja: 停止しました...
ko: 중지되었습니다...
zh_hans: 已停止...
zh_hant: 已停止...

# PPG_MgdStatus_Starting
source: Starting...
ja: 開始しています...
ko: 시작하고 있습니다...
zh_hans: 正在启动...
zh_hant: 正在啟動...

# PPG_MgdStatus_Building
source: Building...
ja: ビルドしています...
ko: 빌드하고 있습니다...
zh_hans: 正在生成...
zh_hant: 正在建置...

# PPG_MgdStatus_Analyzing
source: Analyzing...
ja: 分析しています...
ko: 분석하고 있습니다...
zh_hans: 正在分析...
zh_hant: 正在分析...

# PPG_MgdStatus_AnalyzeFailed
source: Analyze Failed
ja: 分析できませんでした
ko: 분석하지 못했습니다.
zh_hans: 分析失败
zh_hant: 分析失敗

# PPG_MgdStatus_Aborting
source: Aborting...
ja: 中止しています...
ko: 중단하고 있습니다...
zh_hans: 正在中止...
zh_hant: 正在中止...

# PPG_MgdStatus_Cancelling
source: Canceling...
ja: 取り消しています...
ko: 취소하고 있습니다...
zh_hans: 正在取消...
zh_hant: 正在取消...

# PPG_SecurityPage_InternetZone
source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh_hant: 網際網路

# PPG_SecurityPage_LocalIntranetZone
source: Local Intranet
ja: ローカル イントラネット
ko: 로컬 인트라넷
zh_hans: 本地 Intranet
zh_hant: 近端內部網路

# PPG_SecurityPage_CustomZone
source: (Custom)
ja: (カスタム)
ko: (사용자 지정)
zh_hans: (自定义)
zh_hant: (自訂)

# PPG_SecurityPage_ZoneDefault
source: (Zone Default)
ja: (ゾーン既定値)
ko: (영역 기본값)
zh_hans: (区域默认设置)
zh_hant: (區域預設)

# PPG_SecurityPage_Included
source: Include
ja: 包含
ko: 포함
zh_hans: 包括
zh_hant: 包含

# PPG_SecurityPage_Excluded
source: Exclude
ja: 除外
ko: 제외
zh_hans: 排除
zh_hant: 排除

# PPG_SecurityPage_FullTrustToolTip
source: The application will require elevated permissions to run in the selected zone. Click the help link above for more info.
ja: 選択されたゾーンでアプリケーションを実行するには、アクセス許可を引き上げる必要があります。詳細については、上のヘルプ リンクをクリックしてください。
ko: 애플리케이션을 선택한 영역에서 실행하려면 고급 권한이 필요합니다. 자세한 내용을 보려면 위에 있는 도움말 링크를 클릭하세요.
zh_hans: 应用程序将需要提升的权限才能在所选区域中运行。请单击上面的帮助链接获取详细信息。
zh_hant: 應用程式必須有更高的使用權限，才能在選取的區域中執行。如需詳細資訊，請按一下上方的 [說明] 連結。

# PPG_SecurityPage_BadPermissionToolTip
source: This permission could not be loaded. Press the delete key to remove it from your project.
ja: このアクセス許可を読み込めませんでした。プロジェクトからこのアクセス許可を削除するには、Delete キーを押してください。
ko: 이 사용 권한을 로드할 수 없습니다. 프로젝트에서 해당 권한을 제거하려면 <Delete> 키를 누르세요.
zh_hans: 未能加载该权限。请按 Delete 键将其从项目中删除。
zh_hant: 無法載入此使用權限。請按 DELETE 鍵，將它從專案中移除。

# PPG_SecurityPage_HeaderIncluded
source: Included
ja: 含まれている
ko: 포함됨
zh_hans: 包括
zh_hant: 包含

# PPG_SecurityPage_HeaderPermission
source: Permission
ja: アクセス許可
ko: 사용 권한
zh_hans: 权限
zh_hant: 使用權限

# PPG_SecurityPage_HeaderSetting
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# PPG_SecurityPage_HelpLabelText
source: Specify the code access security permissions that your ClickOnce application requires in order to run. Learn more about code access security...
ja: ClickOnce アプリケーションの実行に必要なコード アクセス セキュリティのアクセス許可を指定してください。コード アクセス セキュリティに関する詳細の表示...
ko: ClickOnce 애플리케이션 실행에 필요한 코드 액세스 보안 권한을 지정합니다. 코드 액세스 보안에 대한 자세한 정보...
zh_hans: 指定运行 ClickOnce 应用程序所需的代码访问安全权限。了解有关代码访问安全性的更多信息...
zh_hant: 指定執行 ClickOnce 應用程式所需的程式碼存取安全性權限。進一步了解程式碼存取安全性...

# PPG_SecurityPage_HelpLabelLink
source: Learn more about code access security...
ja: コード アクセス セキュリティに関する詳細の表示...
ko: 코드 액세스 보안에 대한 자세한 정보...
zh_hans: 了解有关代码访问安全性的更多信息...
zh_hant: 進一步了解程式碼存取安全性...

# PPG_SecurityPage_BadDropDownValue
source: Invalid value
ja: 無効な値
ko: 잘못된 값
zh_hans: 无效值
zh_hant: 值無效

# PPG_SecurityPage_SecurityPermissionCannotBeExcluded
source: The SecurityPermission must be included in your application with the Execute flag set or your application will not run. Mark this permission as "Zone Default" or "Include."
ja: SecurityPermission が実行フラグ セットと共にアプリケーションに含まれていなければ、アプリケーションは実行されません。このアクセス許可を "ゾーン既定値" または "包含" として設定してください。
ko: 애플리케이션에 Execute 플래그가 설정된 SecurityPermission이 포함되지 않으면 애플리케이션이 실행되지 않습니다. 이 사용 권한을 "영역 기본값" 또는 "포함"으로 표시하세요.
zh_hans: 应用程序中必须包含 SecurityPermission，且为其设置了 Execute 标志，否则应用程序将不会运行。将此权限标记为“区域默认设置”或“包括”。
zh_hant: 應用程式必須包含 SecurityPermission，而且必須設定執行旗標，否則應用程式將無法執行。請將此使用權限標記為 [區域預設] 或 [包含]。

# PPG_SecurityPage_ExecuteCannotBeExcluded
source: The SecurityPermission must be included in your application with the Execute flag set or your application will not run. The Execute flag has been added to the SecurityPermission in your manifest.
ja: SecurityPermission が実行フラグ セットと共にアプリケーションに含まれていなければ、アプリケーションは実行されません。実行フラグはマニフェスト内の SecurityPermission に追加されました。
ko: 애플리케이션에 Execute 플래그가 설정된 SecurityPermission이 포함되지 않으면 애플리케이션이 실행되지 않습니다. Execute 플래그는 사용자 매니페스트의 SecurityPermission에 추가되었습니다.
zh_hans: 应用程序中必须包含 SecurityPermission，且为其设置了 Execute 标志，否则应用程序将不会运行。已在清单中向 SecurityPermission 添加了 Execute 标志。
zh_hant: 應用程式必須包含 SecurityPermission，而且必須設定執行旗標，否則應用程式將無法執行。已將執行旗標新增至資訊清單中的 SecurityPermission。

# PPG_SecurityPage_SwitchToFullTrustDialog
source: This application requires full trust to run correctly. Would you like to set this as a full trust application?
ja: このアプリケーションは、正しく実行されるために完全な信頼の設定を必要とします。完全信頼アプリケーションとして設定しますか?
ko: 애플리케이션을 올바르게 실행되려면 완전 신뢰가 필요합니다. 이 애플리케이션을 완전 신뢰 애플리케이션으로 설정하시겠습니까?
zh_hans: 此应用程序需要完全信任才能正确运行。是否将其设置为完全信任的应用程序?
zh_hant: 此應用程式需要完全信任才能正確執行。要將它設定為完全信任應用程式嗎?

# PPG_SecurityPage_SwitchToFullTrustDialogTitle
source: Full Trust Required
ja: 完全信頼が必要です
ko: 완전 신뢰 필요
zh_hans: 需要完全信任
zh_hant: 需要完全信任

# PPG_SecurityPage_CouldNotSaveManifest
source: An error occurred and the app.manifest file could not be saved. Error:
ja: エラーが発生したため、app.manifest ファイルを保存できませんでした。 エラー:
ko: 오류가 발생하여 app.manifest 파일을 저장할 수 없습니다. 오류:
zh_hans: 出错，无法保存 app.manifest 文件。 错误:
zh_hant: 發生錯誤，無法儲存 app.manifest 檔案。 錯誤:

# PPG_SecurityPage_CouldNotLoadManifest
source: An error occurred and the app.manifest file could not be loaded. Please remove any changes you have made to the file and reload the Security property page again.
ja: エラーが発生したため、app.manifest ファイルを読み込めませんでした。このファイルへの変更を削除して、セキュリティ プロパティ ページを再度読み込んでください。
ko: 오류가 발생하여 app.manifest 파일을 로드할 수 없습니다. 파일에서 변경한 내용을 제거하고 [보안] 속성 페이지를 다시 로드하세요.
zh_hans: 出错，无法加载 app.manifest 文件。请删除已对该文件进行的所有更改，然后重新加载“安全”属性页。
zh_hant: 發生錯誤且無法載入 app.manifest 檔案。請移除您對檔案進行的任何變更，並重新載入 [安全性] 屬性頁。

# PPG_SecurityPage_CheckAccessibilityName
source: Included
ja: 含まれている
ko: 포함됨
zh_hans: 包括
zh_hant: 包含

# PPG_SecurityPage_BlankAccessibilityName
source: Not Included
ja: 含まれていない
ko: 포함 안 됨
zh_hans: 不包括
zh_hant: 不包含

# PPG_SecurityPage_BangAccessibilityName
source: Included with warning
ja: 含まれるアクセス許可 (警告あり)
ko: 경고와 함께 포함됨
zh_hans: 包括警告
zh_hant: 包含在警告中

# PPG_SecurityPage_PermCalcFailed
source: Calculating permissions failed.
ja: アクセス許可の計算に失敗しました。
ko: 사용 권한을 계산하지 못했습니다.
zh_hans: 计算权限失败。
zh_hant: 計算使用權限失敗。

# PPG_SecurityPage_PermCalcFailedCaption
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# PPG_SecurityAdvancedPage_Title
source: Advanced Security Settings
ja: セキュリティの詳細設定
ko: 고급 보안 설정
zh_hans: 高级安全设置
zh_hant: 進階安全性設定

# PPG_MgdStatus_BuildFailed
source: Build Failed. Click CANCEL and correct the build failure before analyzing again.
ja: ビルドに失敗しました。[キャンセル] をクリックし、解析を再実行する前にビルドのエラーを修正してください。
ko: 빌드하지 못했습니다. [취소]를 클릭하여 빌드 실패를 수정한 다음 다시 분석하세요.
zh_hans: 生成失败。请单击“取消”并更正生成错误，然后重新分析。
zh_hant: 建置失敗。請按 [取消] 並更正建置失敗錯誤後，再分析一次。

# PPG_MgdStatus_BuildComplete
source: Build completed...
ja: ビルドの完了...
ko: 빌드가 완료되었습니다...
zh_hans: 生成完毕...
zh_hant: 建置完成...

# PPG_MgdStatus_BuildUnableToStart
source: Unable to start the build.
ja: ビルドを開始できません。
ko: 빌드를 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 无法启动生成。
zh_hant: 無法啟動建置。

# PPG_MgdStatus_BuildFailedToStart
source: Serious error. The build must begin in order to analyze permissions. It has not started.
ja: 重大なエラーが発生しました。アクセス許可を解析するために、ビルドを開始しなければなりません。ビルドが開始されていません。
ko: 심각한 오류가 발생했습니다. 사용 권한을 분석하려면 빌드가 시작되어야 하는데 시작되지 않았습니다.
zh_hans: 错误。必须先开始生成才可以分析权限。生成尚未启动。
zh_hant: 嚴重錯誤。必須開始建置才能分析使用權限，但建置尚未啟動。

# PPG_CustomPermissionSet
source: (Custom)
ja: (カスタム)
ko: (사용자 지정)
zh_hans: (自定义)
zh_hant: (自訂)

# PPG_NonePermissionSet
source: (None)
ja: (なし)
ko: (없음)
zh_hans: (无)
zh_hant: (無)

# PPG_Signing_KeyFileBrowse_Title
source: Selecting existing key file
ja: 既存のキー ファイルを選択しています。
ko: 기존 키 파일 선택
zh_hans: 选择现有密钥文件
zh_hant: 選取現有的金鑰檔

# PPG_Signing_KeyFileBrowse_Filter
source: Key Files
ja: キー ファイル
ko: 키 파일
zh_hans: 密钥文件
zh_hant: 金鑰檔

# PPG_Signing_KeyFileNew_Title
source: Create key file
ja: キー ファイルの作成
ko: 키 파일 만들기
zh_hans: 创建密钥文件
zh_hant: 建立金鑰檔

# PPG_Signing_OldPassWrong
source: The old password is invalid.
ja: 古いパスワードは無効です。
ko: 이전 암호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 旧密码无效。
zh_hant: 舊密碼無效。

# PPG_Signing_OldPassEmpty
source: Enter the old password.
ja: 古いパスワードを入力してください。
ko: 이전 암호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入旧密码。
zh_hant: 請輸入舊密碼。

# PPG_Signing_NewPassEmpty
source: Enter a new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください。
ko: 새 암호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入新密码。
zh_hant: 請輸入新密碼。
